# 疯狂打鞋 更新时间 13:40

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 13:40 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相秘十 | 13:05 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 13:23 |
| 苍茫太厅 | 13:24 |
| 恶魔广场 | 13:02 |
| 若东大厅 | 13:23 |
| 虚无之关 | 13:18 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱16重 | 12:33 |
| 地狱17重 | 11:45 |
| 地狱1重 | 12:47 |
| 地狱2重 | 12:59 |
| 阎王殿 | 12:17 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 讲忘诬起3层 | 12:53 |
| 咎记庆墟3层 | 12:53 |
| 让忘记墟3层 | 12:53 |
| 蛇王伺谷2层 | 11:43 |
| 蛇王遗谷2层 | 11:43 |
| 天机辫关3层 | 12:05 |
| 天机立关3 | 12:05 |
| 天机立关3层 | 12:07 |
| 天机玄关3层 | 12:05 |
| 虚无麻境2层 | 13:26 |
| 虚无魔境2层 | 13:27 |
| 延忘废墟3层 | 12:53 |
| 遗忘启墟3层 | 12:53 |
| 镇魔点济5层 | 11:50 |
| 镇魔古5层 | 11:49 |
| 镇魔古省5层 | 11:49 |
| 忠瑰铁复迷官 | 11:48 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 11:48 |
| 忠魂铁昌迷宫 | 11:49 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 12:58 |
| 忠魂铁香迷宫 | 11:49 |
| 忠魂铁香迷官 | 12:57 |
| 忠吏铁香迷宫 | 12:57 |
| 中怕铁香迷宫 | 11:48 |
| 壮忘度墟3层 | 12:53 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 交手区 | 12:23 |
| 阎王殿 | 12:23 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 12:08 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 12:13 |
| 阎王殿 | 12:13 |